[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 17]
[ख़ुशी]
तुम यहां क्यों हो?
महाराज!
क्या गलत?
यिंगयिंग.
शयन कक्ष में वापस जाओ और मेरा इंतज़ार करो।
[ख़ुशी]
वह।
10 साल से अधिक हो गए हैं.
तुम बड़े हो गये हो.
माँ, अगर आप यहाँ यादें ताज़ा करने आई हैं,
कोई जरूरत नहीं है।
[लिंग्शी, यू राज्य की पवित्र युवती,
जुन चे की माँ]
यदि आप दूतों के प्रतिनिधि के रूप में आये हैं ,
मुझे उपहार पहले ही मिल चुके हैं।
उस समय, मैं एक माँ के रूप में आपके लिए असफल रही।
माँ, कृपया मुझे त्याग मत देना।
कृपया मुझे अपने साथ ले चलो।
क्यों?
कहानी की किताबें कहती हैं
सभी माताएं अपने बच्चों से प्यार करती हैं।
तुमने मुझसे कभी प्यार क्यों नहीं किया?
अपनी उन आँखों को देखो.
बिल्कुल अपने पिता की तरह.
और आपका शरीर,
जिसका आधा हिस्सा
उसके गंदे खून से भरा हुआ है।
तुम मेरे प्यार के लायक नहीं हो!
माँ!
फिर मैं तुम्हें सारा गंदा खून लौटा दूँगा
जो मेरे इस आधे हिस्से में दौड़ता है!
माँ!
मत जाओ!
अभी भी दर्द होता है
यहीं?
वर्षों पहले, जब यू राज्य के गुप्त रक्षकों ने आपको बचाया था
अखाड़े से
उठाकर आपको यू राज्य में वापस लाया गया
मैं एकांत में था,
अपने घावों से उबर रहा था।
मैं इतना कमज़ोर था कि तुम्हें देख नहीं सका।
लेकिन जब मैंने सुना कि तुम्हारे घाव
के कारण तुम्हें दिन-रात दर्द होता है,
मैंने अपना खून दवा में मिला दिया
आपके लिए यह मरहम बनाने के लिए।
[ख़ुशी]
आप के लिए प्रतीक्षा करें?
मुझे देखने की इच्छा है
मुझे इंतज़ार कराने का आपके पास क्या कारण है?
महारानी, ​​आप
देर रात हमारे शयन कक्ष में नहीं हैं।
क्या आप हमारी शादी से भागने की योजना बना रहे हैं?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप छुप रहे हैं या नहीं
मुझसे कोई.
मैं अभी तुम्हारे उससे मिलने के लिए तैयार नहीं हूं।
तो क्या आप सचमुच किसी को छुपा रहे हैं?
हमारी शादी की रात मेरे साथ ऐसा व्यवहार करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
शायद मुझे पहले तुम्हें मार देना चाहिए,
खुद को बचाने के लिए
आपके हरम में मौजूद अन्य सभी महिलाओं की नज़र ।
वह ऐसी महिला नहीं है जिसका मैं पक्षधर हूँ,
लेकिन एक दुश्मन.
वह तुम्हारी माँ है?
पिछले जन्म में
जब मैंने महल में विवाह किया था,
उसकी माँ पहले ही मर चुकी थी।
मैंने इस जीवन में कभी नहीं सोचा था
मैं उसे जीवित देखूंगा.
यिंगयिंग.
क्या आपको लगता है कि एक माँ
जो अपने बच्चे से प्यार नहीं करती
क्या मैं सचमुच एक प्यारी माँ बन सकती हूँ?
उसने आपसे माफ़ी मांगी,
आपसे क्षमा मांग रहा हूँ, है ना?
क्या आपको लगता है कि मुझे उसे माफ़ कर देना चाहिए?
जो प्यार बहुत देर से मिलता है उसे
अनचाहा ही रहने देना बेहतर है।
जैसी कि मेरी पत्नी से उम्मीद थी।
हमने भी यही बात कही।
क्या 15 साल से देरी से बना मलहम काम कर सकता है?
पुराने घावों को ठीक करें?
इस निशान को बनाए रखना
मेरे लिए एक अनुस्मारक के रूप में कार्य करता है
त्याग का अनुभव कैसा होता है।
मैं आज आपके आने का उद्देश्य समझता हूं।
आप मुझे याद दिलाना चाहते हैं
कि यू राज्य ने मुझे बचाया.
निश्चिंत रहें, मैं अपना वादा निभाऊंगा।
यू राज्य ने मुझे सिंहासन पर चढ़ने में मदद की,
इसलिए मैं यू राज्य को डैनिंग में एकीकृत करूंगा।
यदि आप मेरे बारे में इस तरह सोचते हैं,
मैं तुम्हें दोष नहीं देता.
लेकिन मैं सचमुच नहीं चाहता
हमारे बीच केवल नफरत ही रह जाए।
आखिरकार, आपके शरीर में
बहता है खून मेरा,
यू राज्य के लिए.
तो वापस,
तुमने मुझे इसलिए छोड़ दिया क्योंकि मैंने
मेरी रगों में रक्त बह रहा है।
अब मेरे दूसरे आधे रक्त-वंश के कारण,
आप हमारे माँ-बेटे के रिश्ते को बहाल करना चाहते हैं ।
माँ,
क्या आपको यह हास्यास्पद नहीं लगता?
वह।
कानून के अनुसार, दूतों
महल में अधिक समय तक नहीं रुक सकते।
कृपया जाए।
वह!
क्या आप को ये याद है?
मैंने इसे तब ले लिया था
बस आपको याद रखने के लिए कुछ रखना है।
अब,
यह अंततः
अपने असली मालिक के पास वापस आ सकता है।
क्या आपको यह पसंद है?
मैं तुम्हारे साथ खेलूंगा.
मैं अब बच्चा नहीं रहा.
मुझे अब इसकी जरूरत नहीं है.
क्या! क्या!
वास्तव में,
मेरे पास जीने के लिए केवल 6 महीने बचे हैं।
मैं बस करना चाहता हुँ
मरने से पहले तुम्हारा चेहरा अच्छी तरह याद रखूँगा।
वह।
तीन दिन.
3 दिन बाद,
आप अन्य दूतों के साथ यू राज्य लौट आएंगे ।
वह!
वह।
कोई बात नहीं।
अब से मैं तुम्हारे साथ रहूँगा।
क्या...
आप क्या कर रहे हो?
स्वाभाविक रूप से, विवाहित जोड़ों को क्या करना चाहिए।
[ख़ुशी]
आपने अभी
उन महिलाओं का उल्लेख किया है जिन्हें मैं हरम में पसंद करता हूँ।
सभी पक्षों की शक्ति को संतुलित करने के लिए,
कई पत्नियाँ लेना
भी एक अनिवार्य हिस्सा है.
आपको एक भी रखने की अनुमति नहीं है।
अन्यथा...
कोई कैसे बना सकता है?
एक ही गलती दो बार?
अन्यथा,
तुम्हें पता है क्या होगा.
तुम मुझे मारना चाहते हो?
♪ वसंत आ गया है,
हालाँकि बर्फ अभी भी जमी हुई है ♪
अगर तुम मुझे मार दोगे,
तुम विधवा हो जाओगी.
बिल्कुल नहीं।
♪ उन सभी सुखों
और दुखों के बाद जो हमने जाने हैं ♪
मैं अपना स्वयं का हरम बनाऊँगा,
♪ हमारी कहानी
अंतहीन सड़कों से होकर गुज़रती है ♪
महल को पुरुष रखैलों से भर दो,
और आनंदपूर्ण जीवन जियें।
♪ मैं मुड़ गया,
और धुंध में तुम्हें खो दिया ♪
♪ अतीत हमारी दुनियाओं के बीच स्थित है ♪
♪ जब हम चाँद के नीचे फिर मिलेंगे ♪
♪ क्या तुम ठंडी रहोगी,
या फिर भी मेरी रहोगी? ♪
तुम मुझे भेड़िये की तरह वश में करना चाहते हो?
♪ भीड़ के बीच से गुजरते हुए हमने एक दूसरे को छुआ ♪
बहुत बुरा।
मैं किसी भी भेड़िये से अधिक खूंखार हूं।
♪ लेकिन प्रेम मेरी आत्मा में जलता रहा ♪
यदि आप पुरुष उपपत्नी चाहते हैं,
उन्हें तीन परीक्षण पास करने होंगे।
♪ लालसा अपना मौन जाल बुनती है ♪
कौन से तीन परीक्षण?
पहला,
♪ मैं बोलने की हिम्मत नहीं करता, मैं घूरने की हिम्मत नहीं करता ♪
मुझे हराने के लिए पर्याप्त मजबूत।
दूसरा,
♪ फिर भी मैं तुम्हारी चमकती आँखों की ओर आकर्षित हूँ ♪
बिस्तर पर आराम लाओ.
और तीसरा...
♪ समय ने हममें से बहुतों को दफना दिया है ♪
♪ वैभव शांत दुःख में बदल जाता है ♪
इसे सहन करो.
♪
दुनिया के सारे भ्रम चखने के बाद ही ♪
तुम्हें कैसे पता कि मैं इसे संभाल नहीं सकता?
♪ क्या मैं आपके चेहरे को चूम सकता हूँ ♪
♪ अतीत हमारी दुनियाओं के बीच स्थित है ♪
♪ जब हम चाँद के नीचे फिर मिलेंगे ♪
♪ क्या तुम ठंडी रहोगी,
या फिर भी मेरी रहोगी? ♪
♪ भीड़ के बीच से गुजरते हुए हमने एक दूसरे को छुआ ♪
पाँच।
यान हुई.